Sokan hiszik azt, hogy az autóvezetés olyan tevékenység,
ami csak azok számára van fenntartva, akik látnak.
Az, hogy egy vak ember biztonságosan és önállóan vezessen
egy járművet, lehetetlen feladatnak tűnt, egészen mostanáig.
Helló, a nevem Dennis Hong,
szabadságot és a függetlenséget hozunk a vakok számára,
azáltal, hogy járművet építünk a látássérülteknek.
Mielőtt beszélnék erről a vakoknak készült autóról,
hadd meséljek röviden egy másik projektről, amin dolgoztam,
az úgynevezett DARPA Városi Kihívásról.
Nos, ez egy robotautó megépítéséről szólt,
ami képes saját magát vezetni.
Megnyomjuk a start gombot, senki nem ér semmihez,